以下の文章は(https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/deed.ja)の写しです。

CC0 1.0 全世界 (CC0 1.0) 
パブリック・ドメイン提供


著作権なし

ある作品に本コモンズ証を関連づけた者は、その作品について世界全地域において著作権法上認められる、その者が持つすべての権利（その作品に関する権利や隣接する権利を含む。）を、法令上認められる最大限の範囲で放棄して、パブリック・ドメインに提供しています。

この作品は、たとえ営利目的であっても、許可を得ずに複製、改変・翻案、配布、上演・演奏することが出来ます。下記のその他の情報も参照して下さい。


その他の情報

CC0は、いかなる場合であっても、いかなる者の有する特許権または商標権にも影響はなく、またその作品や作品がどのように利用されるかに関して第三者が保有している可能性のある権利（パブリシティ権やプライバシー権 などを含む。）への影響はありません。
明示的に異なる宣言がなされている場合を除いて、作品に本コモンズ証を関連づけた者は、適用法令上認められる最大限の範囲で、その作品について一切の保証をせず、またその作品のいかなる利用に関する責任も負いません。
作品を利用したり、作品に言及する際に、あなたは著作者や確約者からの 推奨 があるかのような示唆はするべきではありません。


これは一般の方にわかりやすいように書かれた、リーガルコードの要旨です。詳細はリーガルコードの本文(https://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/legalcode.ja)をお読みください。


免責条項

コモンズ証は法律上の契約文書などではありません。それは単にCC0のリーガルコードを理解するための手軽な資料、いくつかの鍵となる条項を人にわかるように表現したものに過ぎません。この下にあるCC0のリーガルコードに対するユーザーフレンドリーなインターフェースだと考えてください。この証書は法律的な意味を持たず、内容はCC0に登場しません。

クリエイティブ・コモンズは法律事務所ではなく、法律業務を提供するものではありません。 この文書の配布は、法律家と依頼者の関係性を形成するものではありません。

クリエイティブ・コモンズは、CC0が適用されているいかなる作品の著作権のステータスも確認していません。クリエイティブ・コモンズは、CCはいかなる作品や作品のいかなる管轄地における著作権のステータスについても、何の保証も行わず、いかなる作品についても全ての利用についていかなる責任も負いません。